休闲玩家娱乐解说
大家好
我是喵心啊
我们今年的准备继续给大家带来
这个木筏求生的第11期了啊
上一期的话呢我们也是获得了非常多的图纸
把我们的熊妈妈熊岛给他探索完毕了啊
征服了我们的熊妈妈啊
然后这里的话呢我们也是解锁了非常多的图纸
人
就比如说我们的这个呃这个叫什么来着
这个蜂巢啊
蜂巢以及我们的燃油管
还有这个生物燃啊
燃料精炼器啊
有了这个东西
我们就可以制造生物燃料了啊
我们的木头炫饭机
就可以正式改名为生物燃料炫饭机了哈
是这么个情况呃
那我们本期的目标呢
第一个就是要建我们的这个蜂巢啊
我们要开始养蜜蜂了啊
你没有听错
我们要开始养蜜蜂了
然后第二个呢就是我们要探索下一个岛屿啊
下一个岛屿就是我们的篷车镇
诶
它是关于一个这个电池充电器
让我们这个电池终于不用再饱受这个折磨了
啊对吧
每次用完没电
就只能哎一哎遗落到这个大海之上啊
造成一个海洋污染啊
为了减少这个海洋的污染
所以说我们毅然决然的啊
准备去这个篷车镇去探索一番啊
然后其次呢就是我们要准备考虑
看看能不能上一个大岛
我们家里钓的那个鱼呢
哎这里刚好有个大岛对吧
然后我们家里钓的这个发光虾一类的这种鱼呢
我们也得找个渠道给他卖出去了啊
我们得去大岛去找一下商店哎
去卖一波鱼啊
是这么个情况行
我们先从第一步开始啊
我们先开始种植我们的这个啊不对
开始养蜜蜂啊
养我们的小蜜蜂啊
那这样的话呢我们这个剪刀有了
咱们先剪个羊毛对吧
不着急
一步一步来啊
好事多磨
渴了怎么办啊
给口给口奶喝呗
哎对这诶
你这个对吧
你这个小黑羊儿
你怎么这么不识抬举啊
行这边这个电池还有多少电
还有一点电还行啊
哎呦卧槽哎哟砍了一刀
吓死我了
还好没打死
这打死就亏爆了
这不小心砍刀给他来了一下行
那这样的话我们准备这个养蜂蜜啊
养养蜜蜂啊
养蜜蜂
我们需要用到这个蜜蜂罐和我们的蜂房啊
咱们把这两个全拿了一级
我们的粘土啊
为什么呢
给大家看一下这个蜂蜂巢需要什么粘土
蜜蜂罐
还有脚链
塑料木板
所以说我们再拿一点塑料
和我们的这个木板来两组
可以看到啊
他做一个需要20
所以说需要两组啊
然后这里的话我们再拿两个哎
拿点脚链接
目前我们只能做两个蜂巢啊
因为我们这个蜜蜂罐有点少
所以说只能做两个这个位置的
喵心也是想好了
我们就放在这一片区域
因为这片区域可以看到啊
非常的空对吧
或者说我们放这也行吧
啊放这放这
为什么呢
因为我们到时候把这个顶一盖啊
这海鸥就进不来了啊
因为我们养蜜蜂需要种花种花
这海鸥就喜欢偷吃啊
就很烦行
那这样的话我们说干就干啊
这边我们这里放一个给他们来并排放放一个啊
好的啊
这样的话我们就可以开始养蜜蜂了
呃差不太多没什么问题啊
但在这养这个之前
我们就得去做一些这个小土盆
需要home木板跟绳子啊
行咱们拿一点home板跟绳子
包括看到没有
这地上还有这么多资源啊
先摸一波资源对吧
厚木板跟绳子
这不就直接戳就完事了
刚捡的材料对吧
直接来了个小土盆诶
然后直接放在他俩中间啊
或者说他俩前面也行啊
中间我感觉中间更好一点行
咱们这里就放一个
等会儿再种点小花花啊
种点花诶
这蜜蜂就可以开始产蜂蜜了啊
哎家里对吧
之前的这个花种子诶
就可以给它用上了
而且为了防止这个叫什么来防止这个呃
等会我先浇个水啊
先浇个水来让它涨起来
防止这个海鸥偷吃
我们就得考虑把这边给它围起来了
围的话
那我们就得拿些木头啊
来先拿点木头啊
家里木头还好
喵心特地收集了一些再开始录制啊
不然的话这木头都不够了啊
都不够了行
这里的话呢咱们就可以考虑建
建立一下我们这个呃养殖区了
养殖区什么诶
还顶住了
我靠哎呦
那我们没关系
我们把这围起来也一样的诶
把这个围起来行
防止这个蜜蜂哦不对
防止这个海鸥来偷吃啊
所以说我们准备建一个单独的房间
来专门养这个蜜蜂啊
那这边咱们给它围起来了行
这边的话我们就多开一点
唉这样的话感觉还行
唉啊对吧
然后咱们之后这边再来一层啊
一层一层来对吧
到时候里面再放一点
应该没什么太大的问题啊
没什么太大的问题行
暂时先这样啊
这海鸥应该进不来吧
当然以防万一啊
呃我们再开个门什么的对吧
这里再开个门以后就开门进去什么的
一层一层进去啊
那养蜜蜂哎对吧
来个大铁门
需要还需要三个钉子
咱们拿个钉子哎行
这样的话应该就好起来了啊
我们这个种植
嗨嗨嗨
这不就唉养蜜蜂对吧
这不就好起来了啊
呃然后我们想一下这个房间好像有点小啊
这能不能收起来行
先这样先这样
因为我们现在也不会种太多啊
我们先看一下这个海鸥会不会偷吃
不出意外
应该不会偷吃
偷吃的话
那我们这边蜂房这边到时候再放俩
这边再放一个啊
然后我们这边一层一层过来了
行
差不多就这样啊
那我们现在有点渴了
先喝口水啊
OK先喝一口水啊
我们接下来的话呢就是准备去一个大岛啊
去大岛去交易一波对吧
来个PY交易啊
交易一波
把我们这些鱼啊
钓的这个发光虾啊什么的给他卖一下啊
然后这里的话咱们看一下
这边岛离我们有1300米
我们就准备起航了呃
可以扬帆起航了
好的诶
木头炫饭机
我们现在不着急
我们现在还要做的东西是什么呢
就是我们的生物燃料箱和我们的拦腰管
和我们的生物精炼器啊
它需要绳子跟塑料
OK家里来资源多起来的时候对吧
就不用到处去找啊
就非常的舒服
行
来一个啊
呃甚至我们可以做两个来厚木板再来一点
哎
再来点后木板再做一个
咱们直接做两个生物精炼器啊
这生物精炼器好像也是哦不需要电池啊
但它需要一些别的啊
这个区域咱们看着放哪啊
咱们就放在工业区对吧
工业区啊
生物精炼器OK一个行
这边需要蜜蜂啊
需要蜂蜜
蜂蜜和生食
生食是什么东西呢
生石就是这些这个生物的一些头啊
就比如说这个河豚毒头
这个可以做头汤
但咱们完全没必要对吧
哎直接拿去做那个什么东西啊
做这个生物燃料什么的对吧
像这疣猪头啊
全都可以放进去的啊
先来咱们鲨鱼小铁头先给它放进去啊
哎一下直接填一半啊
一下填一半
看到没有
非常爽
然后这边咱们再来个油猪头
直接把这个填满
两个填满之后诶
我们再在这边放蜜蜂啊
蜂蜂蜂蜜蜂蜜
不好意思啊
蜂蜜蜂蜜需要蜂房和玻璃啊
我记得没错的话
咱们再去拿点玻璃啊
就可以做了诶
四个玻璃行哦
蜜蜂看到没有啊
蜂蜜蜂蜜
不好意思啊
行八个蜂蜜啊
看到没有
那八个蜂蜜
咱们就来给它两个就可以加满啊
唉加满之后它就这里开始滴油啊
就跟练这个精油一样啊
石油一样啊
他就慢慢的滴滴满了之后他就升不来了
非常的爽啊
然后练好之后
我们这些生物燃料
可以考虑做一个这个生物燃料箱
需要碎片跟螺栓跟塑料
OK咱们拿一下这个螺栓碎片
还有我们的塑料啊
哎就非常好啊
为什么要这个东西呢
啊因为他就是拿来存储这个生物燃料的
有了这个之后
我们放在一个地方存满了之后哎
然后把用这个燃料管
连接到我们这些通口的位置
它就我们就不用再跑过来
进行一个加这个燃料了对吧
他就可以自己加
只要我们加到这个箱子里面就行啊
这个咱们居居中放会比较好一点
嗯放这吧
先放
这就是我们的工业区对吧
我觉得应该没什么问题
以后再改也行啊
行啊
应该没什么太大的问题啊
需要生物燃料
而且他这个需要蛮多的燃料管
咱们要接到各个地方才行啊
接到这些口上啊
然后这个木筏的这个引擎啊
喵心考虑呢
到时候这边再放两个啊
这边放一个
那边也放一个
就是造成一个尽量做一个
666个的一个情况啊
哎是这么个情况啊
让他达到一个速度最大化
就非常的爽
这里有爆炸性粉末
咱们先存进去啊
那接下来的话呢
咱们反正就是慢慢的往这个大岛去飘啊
唉对吧
等会儿就加生物来了啊
然后像一些生物的头
咱们就放在这个箱子里啊
对吧
就很舒服啊
这不就好起来了嘛对吧
来咱们先把东西存一下
现在有点砸啊
好的
各位亲爱的观众朋友们已经存完毕了
然后这边的话呢咱们剪个羊毛啊
剪个羊毛啊
爽诶
然后坤坤的蛋稍微剪一下啊
这坤坤的蛋我发现也有点多了
然后咱们看这边出于电池哦
没电了再再搞
他基本就要饿了啊
所以说我们这边准备换一个新的电池
电池的话
我记得哦
在这没错啊
咱们就直接放进去换一个新的
OK啊
然后我们的这个嘿我们的小动物们
真的要饿死了
真的根子喵心混三天饿九顿啊
然后这边也没水了
赶紧添一下这个水啊
OK搞定
开始喷水行
没什么太大的问题
顺带我们哎羊奶来借老兄的羊奶来喝两口啊
哎感了啊爽
然后肚子有点饿
来吃个牛排配果酱嗯
人生一大快事啊
非常的爽
那羊毛也存了那么多了对吧
到时候这羊毛我们可以拿去那个拿去
放到我们压缩机里
压缩机里
不过我们垃圾块现在也不少了吧
20个了
人也挺多的
目前看是比较够用了
然后看到没有啊
这个消耗还是挺快的
但是这边等会儿就有这个生物燃料了啊
就非常好啊
那生物燃料箱有了
咱们这个看家里碎片多不多
哎呀就剩这么一点碎片了
所以说我们碎片到时候也得抽空来搜集一下
这边我们先去一趟这个1000米的这个大岛啊
那既然如此
咱们就看一下这个生物燃料什么时候好
我们就加价到我们的这个里面啊
顺带的砍个树
哎
咱们砍个树
好的直接全部搞定了
喵心又做了一个新的斧子啊
因为这个对吧
这斧子又哎坏掉了啊
很烦行
那边应该可以喷水了啊
看看这个水啊
还有蛮多的电池也还行
但是我们电池不太够用
为什么呢
因为这电池确实不太够用啊
这边可以种土豆
咱们就稍微种点土豆什么的
来种点土豆
甜菜啊
种点甜菜啊
种点甜菜
然后我们把这个种子存进去啊
直接开始种植啊
哎哟漏了一个很亏啊
很亏甜菜直接给他种满吧
直接种满
包括这边菠萝也不种了
直接种甜菜啊
全部甜菜啊
OK没什么问题啊
行
那我们现在的话呢就准备给我们的木头炫饭机
在炫最后一次饭啊
就在炫最后一次饭啊
这木头是真不够啊
然后这个生物燃料怎么诶
看到没有啊
爽这不就来了对吧
生食到时候再添加蜂蜜
看到没有
也在慢慢的降低
但是有了两个生物燃料
生物燃料可以放到这里面啊
但是我们先不放啊
可以先自己放进去啊
一个可以直接加满一个生物燃料
看到没有
直接加满
这顶多少个木头啊对吧
启动引擎直接起飞行
让他们继续转
我们这边再给他转起来
基本就可以一路往前冲了啊
怎么现在的话呢就冲向那个绿色的大岛
先把木头炫饭鸡给它喂饱
OK啊这个也转起来四个啊
到时候我们就建六个啊
等我们以后生物多了哎1000米是吧
等他慢慢过去啊
顺带的话呢
我们这边的话呢
就呃再考虑看看能不能再做两个啊
这个木头炫饭机啊
让它的速度达到最大化
但是呢他需要蛮多的定啊
在家里11个锭再用就不够了
所以说我们到了下一个大岛
还得搜集一物资源啊
好的顺带呢
哎咱们这边就近代啊
到达那个大刀
咱们再开始录制啊
好的各位亲爱的观众朋友们啊
这个大岛呢离我们只有300米了
已经是近在咫尺了啊
所以说我们这边的话呢准备诶这个怎么说呢
啊甜菜等也是全部长好了
这一波对吧
直接收获甜菜啊
满满的甜菜
我的个乖乖呀
吼吼哇
他这生长周期是真的是快啊
非常爽啊
谁说我长
其实发现种这些土豆啊来了更爽一点
一一个汁水直接全部滋满
那前面换就大倒了
咱们差不多可以去了
喵心在去往大岛之前
准备了三个这个牛排配果酱
还有两个生物来了啊
然后还有好多的能喝的果汁诶
嘿香喷喷
喜滋滋啊
喜滋滋哎
这边还在低
看到没有啊
喵心又添加了一下这个东西啊
让它更多一点啊
前方呢就是我们的大岛了
哎就可以登陆了
登陆之前呢我们还是看一下啊
如果可以的话
动物什么的暂时不是特别想抓了
因为该有的都有了
我们就暂时先不抓了啊
然后这里的话呢我们就准备一下这个鱼
到时候拿去卖一下啊
垃圾块带一下啊
行差不多暂时是这个样子啊
暂时这个样子
然后金属毛什么的暂时就不带了
没有砍刀对吧
这是解决这个小野猪没什么问题
再带一把弓箭在打
这个巨鸟还是需要用到一下行
应该是没什么太大的问题了啊
行行行啊
应该木头宣判机估计也快没了吧
哦还有行行行
这边咱们等他再到这个岛的前面一点啊
咱们就可以把这些关掉了
然后看到没有
这蜂蜜也长出来了
哎蜂房对吧
直接摸
然后花也没有
这个海鸥来偷袭哎
没什么问题
很合理
到时候我们再把这个规模越扩越大
越扩越大啊
行差不多到了到了咱们就准备抛锚啊
543210好吗啊
应该差不多就接近了
接近了我们就可以把这个机器什么都关了啊
让他这个稍微节省一些能源
毕竟我们这个生物生物燃料还是挺珍贵的啊
哎呀看到两个生物来了
是真的爽
这个来了咱们就放这儿啊
甜菜刚才搜一波
搜的特别爽啊
特别多哈
种甜菜对吧
哎就是非常幸福的一件事情啊
呃然后这虾到时候拿去卖
咱们再看一下
咱们要带什么这个桶子等等
会带一口饮料来喝
这这个直接喝掉
来了
直接喝了
让他不占背包行
没什么太大问题啊
然后这脚谱咱们暂时也不是特别需要对吧
带个护甲脚蹼下海的时候再说再说啊
呃药膏可以带身上
以防万一对吧
这药膏不带身上
这个可还行
唉咱们吃饭的家伙就可以先存进去了
OK应该整体没有任何的问题了
我们就这个弓箭什么的
我们现在就用金属件了
这普通剑咱们就给他存进去了
好的准备上岛上岛之前先剪个羊毛
这羊毛长出来了
你不剪啊
就很亏对吧
那他反正过时
举个例子
过10分钟要吃一次饭啊对吧
你这个不剪这羊毛对吧
他10分钟不剪
你不就亏了两个羊毛
哎
哎这鸡蛋诶
那咱拿不到手里是什么鬼
该疯狂按E键按不出来啊
行咱们顺带边炫饭边上岛啊
走你
这里又一只雪貂
雪貂的话
咱们就不打了
这打起来特别麻烦啊
所以说我们尽量就不打了
然后这边有花的话
咱们能踩一下就踩一下花
那采完花回家种它不香吗
很香啊
行诶
到时候中了对吧
养蜜蜂诶
这里又一只坤坤啊
又一只坤坤
不过这坤坤咱们就不抓了啊
因为家里坤坤真的太多了
这西瓜什么的
咱们拿到就直接抱着啃啊
对西瓜家里也非常多
没没有特别大的作用了
行咱们现在的话
那就直接直奔商店啊
先去趟商店再说好的
我已经看到商店了啊
看到商店了
这边黑色花朵还有红浆果
黑色花朵行
西瓜什么的
先不捡
哎这里还有个板条箱
先拿一下啊
咱们躲在这个屋檐下面
好像就不会被砸到了
就不用慌了
这边直接出售我们的发光箱
一个食神域啊
咱们要三三百生育才能升到二级啊
二级咱们就可以高级土盆了啊
种植直接起飞啊
而且主要是他有这丰盛炖菜啊
免于死亡一次
我的天哪
还有这个金属矿石
以后就不用自己下去捞了啊
这也是一个非常进步非常好的进步啊
呃然后这辣椒其实我挺想买的
这辣椒还挺有用的
需要交易币
但咱们先一个交易币都没有啊
怎么先出售再说对吧
咱们这一卖东西直接爆满
谁说这花咱们就不要了
一些种子我们可以留
但是花不要啊
哎一句老话说得好
授之以鱼不如授之以渔啊
所以说我们有种子回家可以想种什么种什么
想种多少种多少啊对吧
赶紧敲一币还是挺珍贵的对吧
这毕竟是我们好不容易哎对吧
通过自身的努力才获得的啊
这边再把这七只卖了
好的
这边的话
那直接有多少了
20个交易币爽
有了交易币
咱们可以买一个这个辣椒
哎辣椒直接诶哦还行
可以买啊
然后这边三文鱼沙拉是干什么的
还有甜菜辣根
还有这个奢华鲶鱼
辣椒菠萝游泳更快
这三文鱼沙拉我记得没错
是跑的更快啊
记得没错
应该是啊
辣椒菠萝是什么鬼
游泳速度更快也行
也不是说不行
可以考虑买一下啊
啊可以考虑买一下
不过我们先看一下我们的背包
这背包我们看一下
整理一下
有什么不要的
我们可以丢掉一下
像呃我看一下这边的话呢
咱们这个这个木头就标了三个木头而已对吧
这个就不要了
咱们就还有这个花朵
唉行没什么问题
那我们这边的话呢看一下呃
鱼饵可以再买
这边咱们还得钓十条鱼才能够升到T2
所以说我们这边直接买上个三三个啊就行
三个就行
然后我们这边的话呢在碎片也需要对吧
碎片咱们家里也不多了
可以考虑去摸一摸一些
然后我们这个辣椒可以买一点辣椒
还有我们的这个食谱
三文鱼沙拉
还有我们的辣椒菠萝啊
可以没什么问题啊
奢华鲶鱼
我靠这食谱食谱还挺贵的
甜菜辣根增加额外一点生命值呃如果后面战斗
咱们也是可以考虑买的
不过我们现在垃圾块跟交易币还够
可以考虑买啊
可以考虑买
先看背包够不够
这总是担心背包不够啊
甜菜根汁儿行吧
买了吧啊姜黄也买一点啊
然后在辣椒买一点行爽啊
这叫一起来就舒服起来了
对不对
哎呀就很爽啊啊辣椒嘿就剩两个格子了
所以说我们这个只能再买一些碎片了
看这碎片有多少碎片
身上有13个还能再买一组啊
OK没什么问题
搞定18个碎片行
那咱们也算是满载而归了
咱们现在的话呢就直接回家了
这边什么菠萝西瓜什么的就不拿了
直接走了
回家好的
我们回到了我们的木筏之上啊
回到了我们的木筏之上
这里还在滴油吗
哦他不不再低了啊
因为我们这个生物燃料没拿啊
行我们先把身上东西存一下啊
先把东西存一下
好的各位亲爱的观众朋友们
东西存完了啊
接下来就是看一下我们这个效果了
三文鱼沙拉呃
这边是放到锅上的啊
这是我们锅的一个料理啊
直接给它贴上去
然后这边甜菜辣根也是个食谱
咱们也是给他准备贴上去啊
哦他榨汁机的这榨汁机填满了怎么办呢
哎这个时候我们可以考虑贴
贴在我们的这个哎门板上啊
或者说哎比如说我们贴在这也行啊
咱们贴这也可以啊
只要能看到这个配方就行啊
这榨汁机的对吧
咱们直接给他放到这呃
这个辣椒菠萝
是能够提高我们的一个游泳的一个速度的
但它需要草莓得得得在后面的岛屿才行
然后这个甜菜根汁儿诶这个是什么来着
增加一点生命值啊
记得没错的话
然后我们这个三文鱼沙拉啊
应该就是我们增加这个移动速度的啊
这好好像又不是好像又不是啊
哎确实不是行吧
不管那么多啊
这边咱们这个美味的一些料理的话
我们就给它放进去了
行唉
这这大鸟是不是来偷吃了
偷吃是吧啊
偷吃啊
这就偷吃的代价
来咱们把这个拿一下好的
然后这个甜菜搜一下啊
搜了之后我们先不种了
或者说再种也行也行啊
这甜菜对吧
一搜还挺赚的
再吃两个也没事
哎猛猛猛猛上就行
然后这边等他喷水啊
OK没什么问题了
好的东西一存直接搞定了
然后接下来我们就打算
明天把这个海下资源给他搜一波
给他拿一下啊
好的各位亲爱的观众朋友们
看东方那一抹鱼肚白缓慢的升起
天又亮了啊
今天是我们生存的第41天了
第41天了呀
咱们呢哎早上先吃个牛排配土豆啊
干个早饭
然后接下来我们要给大家展现一下
什么叫做砍刀切鲨鱼啊
说实话这砍刀打鲨鱼我还真的没有试过啊
来了鲨鱼小哥哎
我需要诶沙一小姐人呢诶啊跑
那去了啊行啊
你喜欢去那儿是吧啊
来咱们去找下这鲨鱼小姐姐
人呢来了
这砍刀我还真没怎么用过
走一刀两刀行两刀
咱们这伤害是比矛要高得多的啊
来吧
三刀四刀
五刀六刀
七刀
拔刀行
拔刀直接解决
平常要15毛才行啊
来咱们摸四个鲨鱼肉行
最后一个咱们先不摸啊
然后我们准备去探索一下这个海底的资源
Emm hm hm hm
Hm
Hm hm hm hm hm hm hm hm hm hm
You know i know you're making
好的各位亲爱的观众朋友们啊
这一波咱们这个收获非常的丰富啊
五个河豚头啊
这喵心干到五只河豚
然后收集到了23个金属啊
23个金属矿石啊
以及我们18个碎片
16个粘土
六个沙子
还有20一个海草啊
还有四个银海草
哎
非常的舒爽
那这样的话呢我们就可以扬帆起航
准备出发了啊
接下来的话呢
咱们就得去一个非常重要的地方了
诶这个是不是没电了呀
哦这个没电了
咱们得换个新电池了啊
这里的话呢喵心先把这个东西存一下啊
好的各位亲爱的观众朋友们
物资已经存的差不太多了
就剩一些这个塑料跟木头了
咱们直接存进去就完事儿啊
搞定嗯
然后这里的话呢咱们看一下呗
唉家里这个唉来给我来一桶羊奶
谢谢自助餐的感觉啊
我真的是感觉来了哎咱们家的牧场之后啊
感觉跟吃自助餐一样啊
特别的爽对吧
坤坤有蛋啊
然后我们的羊呢有羊奶诶
不过这好像卡在这儿了
那卡在这了
我们就扬个帆对吧
把这个番改下方向就好了
先离开这个岛再说
看这个方向
好的各位亲爱的观众朋友们
我们终于算是离开这个岛屿了啊
离他比较远了
我们就可以继续向前行驶了
然后我们这木头炫饭机啊
他们又开始罢工了啊
我们就给他加加生物燃料啊
哎对吧
这一家直接哇直接起飞啊
就跟吃了那个什么药一样啊
那个红色小药丸一样啊
然后咱们先把这个呃甜菜搜一下
甜菜太多了
这老是引来这个海鸥还挺烦的
所以我们现在暂时先不种了
那太多了啊
然后我们这个存一下进去
准备做一下我们的料理啊
这个料理需要辣椒
哎
蘑菇还要鲶鱼
所以说我们要开始准备钓鱼了
好的
这蜂蜜也可以加一下啊
这边还在第一吗
需要升10L石也在哦
生物蓝量没拿
行行行
拿了拿了啊
行没什么问题啊
咱们就让他继续往前面飘
往前面走
顺带先搜一波地上资源
好的舒爽啊
但是我们这个背包已经满了
赶紧存下东西
这真的这背包还是有点不太够用啊
还是需要更大的一些背包才行啊才行
哎先开个这个盒子哎
学会了旗帜
旗帜什么的
以后再说
咱们先不着急
先把东西搜一下
东西太多了呀
OKOKOK终于算是拿来了
先塑料木板
还有这个海草
这压缩机还在压压缩
这个压缩这么快啊
这块蜜蜂还需要吗
等会再加吧
然后我们先把玻璃收一下
收一下玻璃存一下进去
暂时这玻璃慢慢存就好了
呃然后奢华鲶鱼的话
我们得钓鲶鱼才行啊
钓鲶鱼才行
然后我们这个蓝生物燃料什么的
可以考虑
到时候给他连上去啊
连上去啊
不过先不着急啊
咱们先钓鱼啊
先钓鱼来
我们开始钓鱼啊
先钓一个这个先钓一个奢华鲶鱼啊
钓个鲶鱼大鲶鱼
好的
终于钓到了一只生三文鱼
好的我们终于又钓到了一条生鲶鱼啊
给大家看一下我们钓鱼到底钓出了什么东西啊
这就是我们钓鱼的啊
我们一共钓出了这个一只生鲶鱼
一只生飞鱼
一只生鲳鱼
还有九只马鲛鱼啊
七只罗非鱼啊
不愧是我啦哈非洲鱼
关键是不知道从哪掉出一个水友的臭鞋子啊
不知道是哪位水友的啊
那个请自重啊
请自重
请这边的话我们把这个鱼生存进去啊
呃这旧鞋子是个什么鬼
我是真的有点不太理解啊
就把这臭鞋子还能种东西
你信吗
他能种东西的
那这个起来如此
呃
我中一枝花在这是不是可以啊
算了
我怕这个到时候产出来的蜜蜂
蜂蜜都不能吃啊
行啊
这位水友的鞋子还是能派上用场
他能种东西啊
它里面有泥土啊
你敢信吗
行那啊
我们这个木头宣判集
也终于把这个木头训完了啊
咱们看一下这个岛离我们还有多少远啊
啊多少米啊
他啊离我们1900米
1600诶
一千九百一十六一十五
所以说我们好像是在慢慢接近它
慢慢接近它
风向好像变了
看样子应该是刷在我们后面了
看着应该是刷在我们后面
那我们这边就扬帆顺风走呗
顺风走
到时候调调转一个车头
咱们应该能够到那到那行
没什么太大问题啊
然后我们接下来要做的事情呢
就是要做我们的料理了
我们要做这个呃
黄姜黄辣椒蘑菇都得用上
还有我们的银海草啊
银海草呃
饭碗拿下
咱们再把这个鲶鱼
生三文鱼和我们的鲶鱼拿出来
我们要做两个料理
第一个是我们的这个奢华鲶鱼
它能够提升10分钟的一个移动速度提升
所以说非常重要啊
非常重要
哎
咱们先把这个拿了啊
第二个就是我们的这个三文鱼沙拉
是关于我们下一个这个篷车镇的一个
这个水下探索
它是能够增加肺活量
持续10分钟
所以说我们先做这三文鱼沙拉
三文鱼沙拉
咱们就哎一个三文鱼啊
然后一个姜黄诶
生姜的啊
姜黄在这儿啊
姜黄三文鱼
还有我们的这个呃银海草和芒果或者沙拉啊
这边银海草
然后芒果或沙拉啊
他居然遇需要一个这么一个东西啊
咱们把这个水果拿一下呃
芒果或者说这个哎来个芒果
芒果应该就够啊
再来个芒果应该就没什么问题啊
没什么问题
芒果或者菠萝啊行再来个芒果
咱们就准备做饭啊
准备做饭
做饭的话
我们这个姜黄
姜黄需要那个交易币买这个三文鱼也非常贵重
所以说这两个我们看看能不能拿回来了
开始做饭啊
只拿到一个三文鱼行吧也行
起码江华我们有两个可以做两份料理啊
然后其次呢我们要做的是一个哎这个奢华鲶鱼
它需要鲶鱼和这个蘑菇和辣椒和甜菜啊
行啊
咱们这边准备先来个辣椒
然后来个三文鱼啊
不对不是三文鱼了
是鲶鱼啊
鲶鱼这鲶鱼都属于大型鱼
看到没一个鱼就超级大的那种啊
然后还需要一个洞穴蘑菇啊
给洞穴蘑菇
然后呢再来一个那个叫什么土豆啊
土豆啊或者说甜菜都行啊都行
哎咱们这边再放一个土豆
好的晚了
咱们已经准备好了
就等他来了啊
好的
各位亲爱的观众朋友们
看到没有三文鱼沙拉
而且是冒着这个金光的啊
直接装
看到没有
还带星星的啊啊健康的沙拉哇
去看着就非常的美味啊
咱们先吃一个牛排配果酱哎爽
然后这里的话呢咱们就要准备下一个料理了
这个就是我们的这个奢华鲶鱼啊
鲶鱼的话
咱们等会就把这鲶鱼看能不能拿回来了
开始做饭
嗨嗨嗨
鲶鱼虽然是被我拿回来了
辣椒没了行
没关系
咱们这个生化鲶鱼可以考虑多做一点啊
辣椒大不了以后再去买
对不对
没什么问题对吧
这个奢华鲶鱼还是非常香的
这奢华鲶鱼啊对吧
奢华鲶鱼它的增加移动速度持续10分钟
特别适合我们上岛探索啊
呃然后还有一个什么一个土豆
我记得行
再来个土豆OK行
让他继续做饭啊
继续做饭行
咱们现代化呢就是前往下一个岛屿了啊
接下来就是没有任何悬念的前往下一个岛屿
1400米
那我们就开始准备我们的哎
把我们的这个呃蓝料给它填满
前往下一个岛屿
再见好的
各位亲爱的观众朋友们
前方呢就是我们的任务地点了
380米啊
380米应该就在右边偏右一点的方向
咱们稍微往右转一点
嘶哎哎猛转猛男猛男扭头啊
猛男扭头直接好的啊
这样的话咱们直接往前走
就能够到达我们要去的这个岛了
咱们顺带顺风好的
然后喵心也是做了好几个箱子
可以看到这边手上还有三个啊
这边的话喵心多做了一个专门放这个土豆
甜菜的
以后种甜菜什么的就可以直接放这了
然后这边也做了一个箱子啊
就是这边啊放一些鱼啊什么的
还有一些生物燃料的一些东西啊
前方呢就是我们的篷车镇
咱们也是终于快到了
燃料估计也烧的差不太多了
估计烧完哎就差不多就快到了
然后我们这边的话呢
哎给大家看一下一个奢华鲶鱼
一个三文鱼沙拉
非常的爽
这鲶鱼是提高移动速度的
这三维沙拉就是提高肺活量的
这样的话呢咱们再拿这个碗
再装一个这个策划鲶鱼嗨爽呃
现在画的有点口渴
怎么办呢
哎我们的家里的小羊羊
嘿嘿我的黑山羊啊
就给我们灌奶喝的啊
爽喜滋滋
然后饭的话暂时就先不做了
先不做了
做这两份就够了啊
万一死了就亏炸了对吧
呃然后我们把这个碎片存一下
把这个身上的东西稍微存一下
然后接下来的话我们就要准备登岛了啊
准备登岛了
好的呃
没什么太大问题
还有三个箱子
三个箱子目前是没什么想放的啊
没什么地方想放的最多
这个风箱可以考虑到时候放一下什么的
呃不过好像目前也是没有
目前也没有
或者说我们料理这边考虑放一个箱子
在旁边也行对吧
呃这下面好像也放不了
很可惜啊
咱们先放一个道旁边吧
不管那么多
先放一个道旁边
包括喵心也是做了一些这个潜水设施
哎这边是码头的一个登陆点行
那咱们再往右靠一点
咱们往右靠
到这个码头
咱们就停下啊
好的好的
咱们直接停在这啊
停在这准备拉毛了
等把这毛一扬
基本就完事了
321走
你好的
估计就快到了
行
也算是到这个码头了
咱们终于到了我们的篷车镇啊
这一期时间也是非常长
不过我们还是准备上楼探索一下啊
这边的话呢我们就可以考虑吃一下
我们的这个奢华鲶鱼了啊
然后上岛咱们要准备什么呢
第一个是捕虫网
因为岛上它会有一些这个蜜蜂
咱们可以多抓一些啊
然后呢铲子可以考虑再带一把
可以带一把
行
没什么太大问题
咱们再死
然后这里有一只怪鸟
咱们先把这个怪鸟就给它解决掉啊
咱们22支箭应该是足够的
应该是足够的
再看一下身上还有什么腰带的行
这的话我们就准备吃一个这个鲶鱼了啊
吃个这个奢华鲶鱼
增加移动速度了
然后有点口渴
口渴的话
那咱们就喝果汁对吧
喝果汁顺带剪羊毛
哎呀把这羊毛剪了行
羊毛剪掉啊
然后我们这个羊毛
直接放到我们的这个压缩机里啊
好的嗯
然后上岛咱们就准备吃一个这个吃一口
增加移动速度爽
然后顺带把这个淡水全装身上啊
喝直接喝满喝满
咱们右键倒掉再换新的啊
咱们准备上岛了
好的
然后这边有一个饮水机
咱们就拿了
拿了就上岛诶对吧
准备就绪
以万事俱备只欠东风
然后这个岛的旁边的有一个这个诶
电池充电部件啊
非常重要
哎咱们凑齐三个电池
充电部件就可以合成电池充电器了
我们家里的空电池就可以充满电了
然后这边这个呃这个岛屿的话呢
我们先不着急探索啊
我们先往前走一走
我们现在有移动速度增加对吧
先到那边诶
到哪边呢
到我们这个火箭岛的位置啊
火箭岛的位置
咱们先游过去游过去
然后喵心也做了很多的潜水设施啊对吧
就为了这一天了啊
这里的有个水泵啊
一个自行车
这自行车是什么用呢
咱们先把这个字调解一下
我的名字是桑杰
我想我有麻烦了
大概意思喵心给大家讲解一下
就这里呢有一个人潜水下去了
而这个是一个提供氧气的装置啊
提供氧气的装置上面有个人踩这个东西
看到没有个巨鸟
很烦啊
有个东西有个人在这踩这个东西
但是踩到一半
就被被一个不知名的势力给抓走了
所以说下面人就没有氧气供应了
就非常的可怕
这巨鸟咱们先把它解决掉再说啊
这个叫做虚
这个哎咱们躲在桥下面啊
这个位置不太好战斗
我们找一个比较好战斗的地方将它击败啊
好的天色渐黑
所以说啊我还是打算的
先回到我们的木筏之上啊
先休养一下啊
白天再和这个巨鸟战斗
或者说如果我们能够把这个鸟引到我们的木筏
这边战斗是最好的
因为这个岛上可以看到非常的崎岖不平啊
非常不利于我们的战斗啊
咱们这边先睡觉
唉看样子他好像是上岛了
来了啊
那既然如此
咱们就在这等他了
咱们先把这个鸟解决掉
直接跪下舞剑直接抬走啊
这个鸟叫做这个白白雪白雪鱼头啊
白雪鱼头
哈哈这好家伙
这居然是鱼啊
看样子这种这种鸟
它啊在自然界应该也有类似的存在啊
印象中应该是那种鱼鹰啊
类似于鱼鹰啊
应该是吃捕鱼为生
捕鱼为生
其实咱们终于是解决了我们的这个心头大患啊
把这个哎白雪解决掉了啊
这边我们先捡个羊毛压压惊啊
这真的是很烦啊
这个鸟它是一个低空的一个抛物哎
相比那个哎雪貂啊
那个什么叫叫什么来着
那那岛上那些呃秃鹫啊
他就不一样的一个攻击方式啊
行咱们终于是把它解决掉了
但是我们的料理时间也是过了哈
就非常难受啊
来咱们把东西存一下
好的各位亲爱的观众朋友们啊
咱们这边存完毕了就准备上岛了
那上岛的话
那咱们这个料理的话可以考虑直接吃了啊
呃不过我们打算下一期再吃啊
这喵心打算就是前往这个一个市中心啊对吧
他这个岛的一个风景的位置还是比较好的诶
我们这边是一个码头区
但码头区它比较乱
所以说呢我们尽量给大家理清楚啊
理清楚啊
哎这把东西看到没有
这非常的凌乱
非常凌乱啊
行了
咱们先离开这个地方再说啊
先上到这个岛的最中央
好的各位亲爱的观众朋友们
这呢就是这个岛的最中央了啊
就这个篷车镇的最中央啊
这个位置啊非常高啊
看到没有
看得高望得远
然后我们上岛的位置是
这边这边呢是一个码头区啊
码头区
然后这边这里的话呢是一个呃应该是医务室啊
应该是医务室
然后呢呃然后这边是一个火箭岛啊
那里有一个火箭啊
是这么个情况
然后往往右边这边看呢
这里是一个这个医务室医务室
所以说我们这个岛一共就分为这几大块呢啊
一然后2345算我脚下这一块应该是五啊
咱们中心就基本没东西啊
主要是咱们要去哪儿呢
咱们首先要去码头啊
这码头下面是有些东西的啊
不过我们目前先不着急啊
先不着急
然后我们先进到这个房间再说
这房间有个字条哎
对漂流者的演讲
5月17号第五稿啊
具体也不知道是什么东西啊
主要是这里给大家看一下
这里一个非常重要的地方
需要三个滑索部件
咱们现在一个滑索部件都没有
所以说这滑索部件咱们具体得去哪找呢
唉咱们就得在这个镇上啊
去各个地方去探索
以及他还要下海进行一个探索
但我们这一期由于时长原因啊
我们就不能给大家带来了这个探索的过程了
我们的下一期再给大家探索哎
如何获取这三个滑索部件
有了这滑索
咱们就可以前往各个岛屿了行那咱们下期再见
大家拜拜